Chuyện 2 năm S,
nguyên 1 năm trời nhưng đâu lại vào
đấy,
chuyển hóa máy không xong.
Đây là 3 lí do có tối bản
năng mắc phải.
8 dừng ngắn.
Lý do số 1,
cói năm S là một đợt tổng vệ
sinh.
Rất nhiều nơi chỉ doanh dẹp khi có
thang trá tới.
Sang lọc sắp xếp xạc xếp là việc
phải làm mỗi ngày.
Dọng chậm lại,
nghiêm tụng.
Bản không duy trì được 3 chữ S
đầu tiên,
lấy cơ sở thực tế đâu để mà
trụn hóa.
Tạm dừng ngắn,
lý do số 2,
tiêu trụn 5 trên giấy,
thiếu tính trực quan.
Rô đạt để đâu,
không có phải kẻ,
hồ sơ liêu thế nào,
không có nhận mắc.
Rộng miệm ai nhẹ,
tiêu trụn của bạn chỉ năm trong đầu
quản lý,
hoặc trong các phai xeo dài cụp,
ch chứ không hiện thị ứng ngay hiện
trường,
nhân viên nhìn vào không hiểu thì làm
sao họ làm theo?
Tạm dừng ngắn?
Lý do số 3,
lãnh đạo khoán trắng?
Lãnh đạo không đi tuần cha?
Không lãnh giá định kỳ?
Cung không thường phạt gió rằng?
Dọng rất khóa,
chứ S thứ 5 là sáng sáng đã
chết từ trong chứng nước thì chứ S
thứ Tư là truyền hóa,
máy máy chỉ là lý thuyết xuống.
Tạm dừng ngắn,
rộng trộng lại trầm ấm và chuyên cảm
hứng,
nhớ ký,
nằm S không phải là một phong chau,
nằm S là quá trình thay đổi thối
quan.
Khu vực của bạn đã làm tốt 3
chứ S đầu tiên chưa?
Rộng năng lượng,
thúc dụng,
hay đi kiểm tra lại ngay hôm nay,