Chuyển khai năm S nguyên một năm trời
nhưng đâu lại vào đấy,
chuẩn hoa máy không xong.
Đây là 3 lý do cốt lỗi bạn
đằng mắc phải.
Lý do số 1,
Còi năm S là một đời tổng vệ
dinh.
Dất nhiều nơi chỉ dọn dẹp khi có
thang trà tới.
Sang lọc,
sắp xếp,
sạch xe là việc phải làm mỗi ngày.
Bạn không duy trì được 3 chứ S
đầu tiên,
lấy cơ sở thực tế đâu để mà
chuẩn hoa.
Lý do số 2,
tiêu chuẩn năm chiên giấy,
tiếu tính trực quan,
đô đạt để đâu,
không có vật kẻ.
Ho xưa lưu thế nào,
không có nhận mắc.
Tiêu chuẩn của bạn chỉ năm trong đầu
quản lý,
hoặc trong các phái exeru dây cụp,
chứ không hiện thì ở ngay hiện trường.
Nhân viên nhìn vào không hiểu thì làm
sao họ làm theo?
Lý do số 3,
lãnh đạo hoán chắn.
Lãnh đạo không đi tuần tra không đánh
giá định kỳ,
cũng không có vật kỷ.
Lĩ do số 3,
lãnh đạo hoán chẳng,
lãnh đạo không đi tuần tra không đánh
giá định kỳ cũng không thưởng phạt gió
rằng
Chứ et thứ 5 là sẵn sàng đã
chết từ trong trứng nước,
thì chứ et thứ 3 là truyền hoa,
mãi mãi chỉ là lý thuyết xuống
Nhớ kỳ,
năm et không phải là một phòng chào,
năm et là quá trình thay đổi thoát
quanh
khu vực của bạn đã làm tốt March
s đầu tiên chưa?
Hãy đi kiểm tra lại ngay hôm Hôm
vực của bạn đã làm tốt mà chưa
S đầu tiên chưa?
Hãy đi kiểm tra lại ngay hôm nay.