OpenAI với nếm ra một quả bòm mang tên GPT-5.
Không giáo trước đón sau, họ tông thắng bằng benchmark từ MinoBange và OSworld.
Debate on top cloud open 4.7 và Germany-3.1 Pro ở khả năng sử dụng máy tính thực thụ.
Thông điệp của OpenAI vô cùng rõ ràng, GPT-5.5 không chỉ là một quốc máy biết trở lời câu hỏi hay hơn mặt cu
nó xinh ra để tháo tác chức tiếp trên máy tính
vết cốt, tự đi bác, phần tích dưỡi liệu và nhỏe qua lại giữa các phần mềm
điểm đáng tên nhất của đợt ra mắt này nằm ở đội chế
dù thông minh hơn nhưng dbT 5.5 lại có tốt độ phản hồi ngang ngửa với dbT 5.4
giải quyết được bài toán hốc bố nhất là môi hình căng sị thì chạy càng dù bò.
Sự tin hoá này thể hiện rõ nhất trên sân trời lập trình Codex.
Nó nhớ context tốt hơn qua hàng ngàn giống cốt,
dùng ít tốc cình hơn cho cùng một tắc vụ
và tập trí còn tự biết đoán trước
lúc nào cần kiểm thử và review mãng huồn.
Nhưng có phải mọi thứ đều hoàn hảo.
Biến AI thành một hệ thống tất thí công việc dài hạn,
đôi hỏi khả năng rữ phong độ cực kỳ bên bị.
Khi đúng phải giữ liệu bẩn và những quy trình đặt thu của dân nghiệp,
độ thông minh không phải lúc nào cũng đi kèm với sự đáng tìm cây.
Một tiến hiệu đang trủ ý là ốc của NEI bắt đầu lần sân rằng cả nghiên cứua học, chạm để những mảng khó nhân, như tóán học, sinh học và phân tích bộ Zen.
Cho thấy tham vọng đưa AE cho thành những nhà khoa học thực tụ, chứ không dừng lại ở nhân viên văn phòng.
Kỉnh huyen làm việc chực tiếp với máy tính đã chính thức bắt đầu. Bạn sẽ là người dau việc hay trở thành người bị thay thế.
Follow ESCBZ để luôn cập nhật những chuyển động mới nhất của ai y nhất.