Sếp cầm báo cáo quán ngày thấy mọi
thứ vẫn sáng,
nhưng thực tế đơn hàng lại chế tiến
độ.
Tại sao lại có nghiệp lý này?
Đây là 3 lỗ hồng chết người của
báo cáo thu công.
Thứ nhất,
dưỡi liệu luôn có độ chế.
Bún giờ chiều có báo cáo nhưng máy
hồng từ chính rửa sáng,
sự cụ đã xong xuôi phế phẩm đã
giải đầy sưởng rồi thì sếp mới biết.
Quản lý kiểu này là quản lý chạy
theo hộ quà.
Cứ hãy
Má chận số liệu áo.
Công nhân tự đếm sản phẩm tự ghi
số,
sai số là chuyện đường nhiên.
Thậm chí,
nhiều nơi còn làm chòn số liệu để
đối phó với định mức.
Sép nhìn vào giữ liệu sai thì làm
sao ra quyết định đúng?
Thứ ba,
rơi rạc và chắp và ...
Khó báo vật từ con nhưng sưởng trạy
thì lại hết.
Giữ liệu từ khó,
sưởng và phòng tính doanh không đồng nhất.
Bút xa,
gà chết,
mất thời gian đi tìm lũi rồi.
Thầy vì tìm cách giải quyết.
Đã đến lúc vứt mỏ những tờ giấy
ghi chép lấm lèm dầu mỡ.
Quản lý sản xuất hiện đại là phải
thích được dưỡng liệu ngay tại thời gian
thực.
Nhà máy của bạn vẫn đang quản lý
bằng Xeo trước.